C'est une section pour les femmes enceinte.
qui sont venus ici pour l'accouchement en toute sûreté.
Beaucoup d'entre elles ont été réservés pour être opéré à cause de complications.
Elles sont ici cherchant dans la fois de notre Seigneur et Saveur Jésus Christ.
Pour être libérer. Afin qu'elles pourraient accoucher leurs enfants sans aucune complication.
Sans aucune intervention chirurgicale.
Voilà l'une de celles qui sont venues.
Pour l'accouchement en toute sûreté.
Le pouvoir de résurrection de notre Seigneur et Saveur Jésus Christ travaille au milieu de gens.
Je peux voir ce qui se passe à cette femme enceinte
Regarder ce qui se passe quand Homme de Dieu étire sa main vers elle.
Prière pour elle en nom de Jésus Christ.
Accouchement sans risque !
Soyez libre, Sortez !
Venez ! Sortez !
Ezekiel !
C'est que vous venez de voir est la naissance miraculeuse de bébé Ezekiel.
Mme. Geneva Amam est venue à la SCOAN avec de complications dans sa grossese.
Le médecin avait identifié un col de l'utérus serré.
Pour lequel ils sont déjà réservé une opération pour elle.
Le Prophète T.B. Joshua a prié pour Geneva dans la ligne de prière.
Et aussitôt sa poche des eaux s'est rompue.
Le moment d'accoucher est arrivé.
Quelques temps plus tard,
Le Prophète T.B. Joshua est allé à sa côté dans la salle d'accouchement.
Et parlait la parole de prophétie.
Idéntifiant aussi bien le prénom et genre de l'enfant.
En disant Ezekiel, sortez !
Instantanément, le bébé Ezekiel est né.
Temps de témoignage.
Emmanuel !
Je m'appelle Geneva Amam, je viens d'Etat Imo.
J'ai 30 ans.
Le problème qui m'amenait à la SCOAN le dimanche dernier
était un col de l'utérus serré pour lequel j'étais réservé pour une opération
et aussi pour l'hypertension artérielle.
Quand tout ce passait, j'étais rejeté par 2 ou 3 hôpitaux.
Ils disaient que l'enfant était trop grand et ils ne pouvaient pas gérer l'enfant.
Ce qui m' accepté plus tard disait que à cause de l'hypertension artérielle,
ils ne pourraient pas m' a opéré.
Le col de l'utérus était serré, il n'y avait aucun moyen pour le bébé de sortir
et l'hypertension artellière était trop haute pour permettre l'opération.
Ainsi mon mari m'a conduit à la SCOAN.
où j'étais placée dans la section des urgences et
l'homme de Dieu a priè pour moi.
Aussitôt, il a touché mon pied avec son pied, la poche des eaux
qui contenait le fœtus et rendu le serré col de l'utérus s' est éclaté et
coulait instantanément et mon corps est devenu frais et détendu.
Apres quelques temps, des contractions commencaient mais le bébé ne pouvait pas sortir.
L'homme de Dieu est venu et prié pour moi et disait,
Ezekiel, sortez! instantanément - où la puissance venait, je ne peux pas imaginer -
le bébé est sorti ;tout ce que j'ai entendu était le cri d'un bébé et qu'il est un garçon.
J'étais choquée, suprise. J'ai dit, Comment?
Comment l'homme de Dieu savait que je portais un garçon?
Avec tout cela - je pleurais, mais j'ai loué Dieu
car le bébé est vivant et moi-même, je suis vivante, forte et en bonne santé.
C'est pourquoi nous sommes tous ici aujourd'hui pour exalter le nom de Dieu, bénir Son nom
car c'est homme ne peut faire, Dieu l' a fait à travers d'une main habile de Son
serviteur oignit le Prophète T.B. Joshua.
et voici Ezekiel que je porte actuellement.
Je remercie Dieu cela: Que Dieu soit loué.
Je suis M. Patrick Amam.
La femme à côté de moi est ma femme, Mme Geneva Amam.
Mon bébé s'appelle Ezekiel Amam. Il est né pendant le service de dimance dernier.
Ma femme n'était pas capable d"accoucher sans risque
dans l'hôpital. Avant 4h en ce dimanche matin, j'ai appellé l'hôpital -
elle m'a dit qu'elle n'avait pas donné naissance et le pire c'est que le col de l'utérus était serré
J'ai couru à l'hôpital aussi tôt que 4h.
J'ai remarqué que ma femme était faible et avait
l'hypertension artérielle ; Je savais que nous avons besoin de l'intervention de Dieu.
Nous ne pouvons pas faire confiance dans l'opération médicale qu'ils nous avons confié comme option
pour l'accouchement. J' ai dit à ma femme"Il vous faut l'intervention de Dieu".
Je l'ai déplacé. L'hôpital a désapprouvé.
Je lui ai dit "gardez nos affaires. si Dieu intervient,
je peux la vous retourner" Puis, ils nous ont laissés partir.
Nous sommes venus directement ici - ma femme et moi
nous étiez placer sur la ligne de secours de la SCOAN.
Nous avons eu de la chance que l'homme de Dieu est venu et a priè pour elle.
Pour la première fois que l'homme de Dieu a prié pour elle, le col de l'utérus s'ouvrait
la poche des eaux jaillissait et ma femme s'est senti fraîche dans son système.
J'avais la paix ;J'étais content.
l'homme de Dieu est venu pour la deuxième fois et a mentionné le sexe du bébé
lorsque le bébé 'Ezekiel' était encore dans l'utérus - trois fois il a commandé de sortir
Ezekiel, sortez ! et le bébé sortait aussitôt et a crié.
Il y avait la jubilation partout dans l'église.
Que Dieu soit loué.
Je remercie Dieu pour sa grâce et faveur pour ma famille.
Nous croyons que vous étiez inspirés par cette vidéo que vous venons de regarder.
Ciquer ici pour souscrire, pour témoigner plus le pouvoir de Dieu au travail dans notre génération d'aujourd'hui.
Et restez à jour pour les dernières prophéties, les déliverances, les services et les témognages pour la SCOAN.
Emmanuel TV, changer de vies, changer les nations et changer le monde.